우리 동네에 저런 차가 왜 있는 거지?
당신은 우리 회사의 CEO 비서가 되었나요?
네, 한 달에 2만 달러예요.
그 돈으로 엄마의 의료비를 충당할 수 있어요.
조심하세요.
우리는 그런 부자들에게는 쓸모없는 존재예요.
그가 정말로 원하는 것이 무엇인지 누가 알겠는가?
좀 위선적인 것 같지 않나요?
내가 너한테 요즘 부자들에 대해 몇 번이나 경고했니?
그럼 지금은 나에게 조언을 해주는 거야?
뭐, 그가 농담거리라는 건 알지만, 그냥 당신을 보호하려고 하는 거예요.
오늘 아침 당신이 목표로 삼았던 그 남자로부터 나 자신을 보호하려고 노력하고 있어요.
농담이었어요.
나는 더 이상 그에게 관심이 없어.
나는 내 청구서를 지불해줄 사람이 필요하지 않아.
게다가 좋은 소식도 있어요.
나는 일자리를 얻었다.
그리고 나는 이사를 갈 거야.
정말?
무슨 직업이에요?
당신은 전혀 보지도 않았어요.
당신은 방금 해고당했어요.
잠깐, 왜 이사를 가야 하나요?
왜 나에게 질문하는 거야?
왜 그냥 나 때문에 행복해 줄 수 없는 거야?
어제 당신은 부자 남자를 꼬시려고 방 하나에 3개월치 월급을 썼습니다.
이제 밖에는 타운카가 있고 갑자기 새로운 직장이 생겨서 이사를 가야 합니다.
제가 걱정하는 것은 공평하다고 생각합니다.
도대체 무슨 말을 하는 거야?
나도 다른 사람들처럼 뻔뻔스럽게 돈만 노리는 사람이라고 생각하시나요?
넌 나에 대해 전혀 신경 안 써?
나는 창녀가 아니야.
알아요.
미안해요. 미안해요. 봐요, 제 말은 그게 아니었어요.
그냥 이야기해 보자.
끝났어요.
그게 당신의 새로운 직장이에요?